Nodemailer:

Usando mailtrap

O nodemailer funciona com o conceito chamado transporter é como se fosse um carterio
ENtão o que que o carteiro faz ele entrega carta, já o tranporte ele entrega e-mail
Então vamos criar um transporter e alem disso vou dizer que nodemailer.createTransport
e dentro desse transporter temos que passar informações da nossa conta de e-mail de onde nos
queremos enviar nosso e-mail.
ENtão, se temos uma conta chamada carlosbandelli@gmail.com e eu quero enviar o e-mail atravez dela
então vou cadastrar essa conta aqui.

Então, a primeira coisa que voce precisa fazer para cadastrar sua conta de e-mail de ENVIO é o HOST onde ta seu servidor de e-mail

OBS:
Dependendo de qual servido de e-mial voce usa seja : gmail, hostgator, umbler, yahoo, não importa, cada plataforma desse tem configurações diferentes
dependendo de qual e-mail voce utilizar para envio, voce tem que pesquisar no google: dados de conexão smtp do gmail, pq o protocolo que o nodemailer usa para
enviar e-mail eo SMTP(que é protocolo de envio de e-mail mais popular)
1º colocar o host
2º port
3º secure - O protocolo smtp usa um sistema de criptografia SSL/TLS, porem nem todos os servidores dão suport a isso
no caso o servidor da umble dá nao esse suporte
 Aqui no nodemailer ele pergunta sobre isso usando o atributo chamado secure se o seu servidor tem a criptografia SSL/TLS, NESSE CASO voce coloca true se nao tive voce coloca false
depois isso voce abre um objeto
escrito auth e cooloca o login e senha do seu email

Código:
---------Estamos usando o mailtrap--------
const nodemailer = require("nodemailer")
let transporter = nodemailer.createTransport({
    host: "smtp.mailtrap.io",
    port: 2525,
    secure:false,
    auth: {
        user: "8b70b5345a0f91",
        pass: "3ef17dccc6853c",
    }
})
-------------Mailtrap--------------------

Pronto nossa informações do e-mial de envio estão prontas
após isso, nos vamos criar as configurações do email que nos queremos enviar
então aqui vamos definir o conteudo do e-mail, pra quem vai o e-mail.
então par anos fazer isso vamos chamr o nosso tranporter. send mail
Primeiro campo que vamo colocar é o from que é quem ta enviando o email, então aqui nesse campo 
é dividido em duas partes, primeiro seu nome o nomeda conta que ta enviando o e-mial
e outro campo que ´enecessario que voce tem que colocar entre <> exatamente a conta de e-mail que voce colocou
no primeiro tranporter é importante que voce faça isso si nao vai dar problema
a partir disso é o To: para quem voce quer enviar esse e-mial
e o subject o assunto do e-mail
e o text: que é o conteudo que voce quer enviar
e alem disso voce consegui uma versão html do seu email. por exemplo: se quiser ter uma e-mial mais bunito
Feito isso voce ja definiu seu email completamente.

---------- Códgio de envio -----------------------------------------

transporter.sendMail({
    from: "Carlos Bandelli <8b70b5345a0f91>",
    to: "carlosbandelliv@gmail.com",
    subject: "Oi, sou o Carlos e estou trabalhando com o nodemailer",
    text: "Olá, sou o Carlos Bandelli, e estou gostando bastante da lib Nodemailer",
    html: "Olá meu nome é Carlos Bandelli, e eu acho o <a href='https://guiadoprogramador.com'>nodemailer</a> muito legal!"
})
-----------------------------------------------------------------------------
Então fecho que o envio de e-mial pe divido em duas partes:
 
!
1º - as informações eas credenciais, do e-mial que vai enviar

2ª - voce defini o e-mil que vao ser enviado
exemplo voce tem o cabeçalho que da pessoa que enviou o e-mail
para quem voce quer enviar o email
o tema do email
o conteudo do e-mial em texto
e o conteudo do e-mial em HTML.
------------------------------------------------------------------------------------

Resta o ultimo passo
qu eé um promise qeu vai receber uma msg


















